គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាជាបុរសទាំងអស់នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដហើយ អេនស៊ី។
បន្ទាប់មកដេកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ទៅស្នាក់នៅទីនោះ។
កុំ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជំពាក់​អ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងរបស់ Haiyue ។
បងស្រី Ruyi ។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅទីនោះ,
បន្ទាប់មកចេញ។
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកខូចទម្លាប់អាក្រក់ទាំងនេះ?
និយាយ​ពី Nanpo
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ច្បាស់​ជាង Yang Baye ទេ។
តាំងពីប្រាំឆ្នាំមុនមកម្លេះ។
គាត់បានមក Nanpo សម្រាប់យិនស៊ិនព្រៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ Nanpo ទេ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយវាទេ។
បងប្រុស។
ក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពួកគេនៅទីនេះមែនទេ?
កុំនិយាយជាមួយគាត់។
តោះទៅ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ទៅ, ទៅ, ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
វានឹងមានភាពរស់រវើកនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
វាជាថ្ងៃល្អ។
បន្ថយល្បឿន។
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
សុំទោស!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
នេះគឺជា Bangchui Tun ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​គោរព​ដល់​ព្រះ​តេជគុណ និង​លោក​យាយ។
តើអ្នកជានរណា?
ព្រះតេជព្រះគុណ ព្រះតេជព្រះគុណ។
សាកល្បងនេះ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមបំពេញវាសម្រាប់អ្នក។
ផឹកខ្លះទៀត។
សូមអរព្រះគុណ។
នៅទីនេះ។
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ញ៉ាំនេះញ៉ាំនេះ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
ជីដូនជីតាបុរាណនៅទីនេះ។
ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
ពួកគេនៅទីនេះ ពួកគេនៅទីនេះ!
អ្នករាល់គ្នាផឹកស្រា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ធ្វើផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ជីដូនជីតាបុរាណ។
យាយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
សូមអរគុណលោកយាយ។
មុខស្អាតបែបនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
យាយនឹងរកប្រពន្ធឱ្យកូន។
ត្រូវហើយ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ ស្នាក់នៅទីនេះ។
បុរសវ័យក្មេង ស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅ។
ស្នាក់នៅទីនេះ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ។
ចឹក។
លូ ស៊ូ។
ខោខូវប៊យ។
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
តោះ!
ទៅ!
ដេញ​តាម​គេ!
ដកថយ!
មក។
ទាំងនេះមិនមែនជាបុរសរបស់ Duan Jiuye ទេ។
តើអ្នកណាចង់ឱ្យយើងស្លាប់?
វាទទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​វា​យ៉ាង​ល្អ។
វាបាត់ទៅហើយ។
តើវាជាពេលដែល Enxi បុកអ្នក?
យើងគួរកត់សំគាល់មុន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាងឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញនូវយិនស៊ិន និងត្រីវិស័យ។
នាងបានជ្រើសរើសលួចពួកគេ។
នាងប្រាកដជាមិនប្រគល់ពួកគេវិញទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អេនស៊ី
មិនដែលឃើញអ្នកជាគ្រួសារទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានការពារវាបានល្អទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Jiuye ។
វានៅក្នុងដៃ។
Enxi នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ Jiuye ។
ត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន។
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគរាជ។
អេនស៊ី។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
Enxi សុខចិត្តបម្រើ Jiuye ។
បន្ទាប់គឺជាទីតាំងនៃរូងភ្នំកំណប់។
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេពនេះគឺជាស្តេចនៃយិនស៊ិនទាំងអស់។
កន្លែង​ដែល​មាន​គ្រឿង​ក្រអូប​របស់​នាគ​ទេព​ពីរ
តើវាអាចជា
ទឹកដីដ៏មានពរ?
តោះទៅ។
ខោខូវប៊យ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​រក​ឌួ​ន ជី​យី​
ហើយយកយិនស៊ិន និងត្រីវិស័យមកវិញ?
ទេ
ពួកគេមានមនុស្សកាន់តែច្រើន។
និងអាវុធជាច្រើនទៀត។
យើង​មាន​គុណវិបត្តិ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
អេនស៊ី ដ៏អាក្រក់នោះ។
នាងបានដើរតាមយើងពាក់កណ្តាលផ្លូវកាលពីលើកមុន។
នាងប្រាកដជាចងចាំផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះយើងមានយិនស៊ិនពិសិដ្ឋ
និងត្រីវិស័យ។
មិនមែនមានន័យថា...
នោះជាសិទ្ធិ។
បើ​រូង​កំណប់​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​ឪពុក​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក...
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឌួ​ន ជូ​យឺ...
មិនអីទេ។
ព្រៃខាងត្បូង
ក្រាស់ជាងខាងលិចនិងខាងជើង។
ទោះបីយើងគូសផ្លូវក៏ដោយ
វានៅតែពិបាករកផ្លូវចេញ។
ឧប្បត្តិហេតុជញ្ជាំងវិញ្ញាណកើតឡើងជាញឹកញាប់។
យើងអាចព្យាយាមមើលជុំវិញ។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ព្រៃនេះធំទូលាយណាស់។
ការស្វែងរករូងភ្នំកំណប់គឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែការស្វែងរកក្រុមមនុស្សគឺងាយស្រួលជាង។
ដរាបណាពួកគេនៅតែនៅក្នុងព្រៃ។
វានឹងមានដាន។
ចូរធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែសាមញ្ញ។
ស្វែងរកមនុស្សជាមុនសិន។
ខោខូវប៊យ។
សាខានេះត្រូវបានកាត់ដោយកាំបិត។
មើល។
មាន​នរណា​ម្នាក់​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​មក​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
លូ ស៊ូ។
តើមិនមែនជាបុរសរបស់ Duan Jiuye ទេឬ?
តើអ្នកណានឹងឃោរឃៅដូច្នេះ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​តែ​មួយ។
ដឹងពីចរិតរបស់ Duan Jiuye
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានទុកនៅទីនេះ
ត្រូវតែមានន័យថា ពួកគេបានរកឃើញរូងភ្នំកំណប់។
ដប់បី។
មើល។
ខោខូវប៊យ។
មានមិត្តនៅទីនេះ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់បុរសទាំងនេះ...
ទេ
ពួកគេទាំងអស់ស្ងាត់ណាស់។
គេមិនសូវជជែកគ្នាច្រើនទេ?
ធ្វើម៉េចដឹងថាគេជាប្រុស?
ប្រហែលជាពួកគេជាក្មេងស្រី។
មិនអាចទៅរួច។
យើងបាននិយាយច្រើនហើយ
ហើយមិនមែនជាការឆ្លើយតបតែមួយទេ។
មានតែបុរសទេដែលធ្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាមឈូស?
បងប្រុសលូ។
កុំបំភ័យយើង។
ពណ៌សមានន័យថាថាមពលអាក្រក់។
មានភាពអាប់អួរយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
មានប្រាំបីក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពួកគេតំណាងឱ្យទិសដៅទាំងប្រាំបី
នៃ Bagua ។
ហើយយើងទាំងប្រាំនាក់។
ផ្គូផ្គងធាតុទាំងប្រាំ។
លោហៈ ឈើ ទឹក ភ្លើង ផែនដី។
Qian និង Dui គឺជាលោហៈ។
Zhen និង Xun គឺជាឈើ។
Kun និង Gen គឺជាផែនដី។
លីគឺជាភ្លើង។
កំប៉ុងគឺជាទឹក។
ច្បាប់ចាស់។
កាន់តំណែង Qian ។
បងប្រុស។
ដូច្នេះវាគឺជាពួកគេ។
វាជា miasma ទាំងអស់។
ដាក់វាចុះ។
តោះទៅ។
តើនេះជាឋានសួគ៌នៅលើផែនដីមែនទេ?
ដីនេះត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយ bangchui ធំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លូ ស៊ូ។
បងប្រុសលូ។
បងប្រុស Luo ប្រធាន Luo បងប្រុស Luo ។
បងប្រុស Luo, Luo Shu ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លូ ស៊ូ។
ពីគ្រួសារ Jin ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញហើយ។
Jinzi ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ។
បងប្រុសលូ។
បងប្រុស Luo, Luo Shu ។
បងប្រុស Luo បងប្រុស Luo ។
បងប្រុស Jinzi ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
បងប្រុស Luo នឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
យកថ្នាំរបស់អ្នកចេញ។
សង្គ្រោះគាត់!
បងប្រុសលូ។
ក្មេង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ជង្គង់របស់បុរសមានតម្លៃមាស។
លុតជង្គង់ទៅស្ថានសួគ៌ផែនដីនិងឪពុកម្តាយ។
មិនដែលលុតជង្គង់ចំពោះអ្វីផ្សេងឡើយ។
ក្រោកឡើង។
បងប្រុសលូ។
នឹកស្រីម្នាក់នោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិននឹកនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកនាង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​នាង​នឹង​រំខាន Jinzi ។
ហេតុអ្វីនឹកនាង?
ខ្ញុំនឹកនាងណាស់។
អ្នក...
Haiyue របស់យើងគឺពិតជាអ្វីមួយ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នកពីរាជធានី។
បោះពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
កុំឱ្យក្មេងនោះស៊ីវាទាំងអស់។
នាយ លូ។
គាត់ជាវីរបុរស។
គាត់ពិតជាវីរបុរស។
ប៉ុន្តែ Luo Shu,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើជាវីរបុរស?
អ្នកគួរតែនៅទីបញ្ចុះសព
ជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក
ផឹកនិងបុណ្យ,
រស់នៅដោយសេរីពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
គួរតែរៀបការជាមួយប្រពន្ធល្អ
មានកូនប្រុសមួយ
និងរីករាយជាមួយចៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកចូលទៅក្នុងភ្នំទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចជានិច្ច,
ស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក និងដេកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំដាក់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
កុំគិតបែបនោះ។
ដប់បី។
យើងទាំងអស់គ្នាបានទទួលនូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់ Old Chief Jin ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Baobao ពីគំនរសាកសព។
យើងទាំងអស់គ្នាមានឆន្ទៈ
ដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
បងប្រុស Jinzi ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ការសងសឹករបស់មេជីន និងមេលូ ???
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែសងសឹកពួកគេ។